游戏名称
银姐快乐牌

游戏人数及牌数
人数：2~6位玩家。
牌数：使用 2 副扑克共 108 张牌。

牌型及大小

牌型：
单张：任何一张单牌。
对子：二张牌点相同的牌，花色可以不同。
龙：三张或三张以上相连的牌，不包括 2 和双王。
双龙：三对或三对以上相连的牌，不包括 2 和双王。
炮：三张牌点相同的牌。
炸弹：四张牌点相同的牌。
双王：两张王牌。
大炮：五张牌点相同的牌。
大炸弹：六张牌点相同的牌
三王：三张王牌。
巨炮：七张牌点相同的牌。
巨炸弹：八张牌点相同的牌。
火箭：两张 4 和一张 A，是游戏中最大的牌型。

大小顺序：牌点由大到小排列为大王、小王、3、2、A、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4。牌型比较顺序为火箭 > 巨炸弹 > 巨炮 > 三王 > 大炸弹 > 大炮 > 双王 > 炸弹 > 炮 > 龙。单张、对子、龙、双龙不能大过其他任何牌型，炮牌型能大过单张、对子、龙，但不能大过双龙，炸弹牌型能大过单张、对子、龙、双龙、炮。

游戏流程

抓牌与起始出牌：抓到红心 4 的玩家先出牌，首家可以出任何一种合法牌型。

叉与勾：任意一玩家出单牌后，若其他玩家有一对跟此牌牌点相同，则可以叉，类似于麻将中的碰；叉过后，若有玩家有牌点相同的这张牌，则可以勾，叉和勾需在规定时间内完成，否则算自动放弃，叉为死叉，即叉了后任何牌都不可以管，由叉的玩家新一轮出牌。叉和勾的优先级高于其他的牌型和出牌顺序。

轮流出牌：首家出牌后，按顺时针方向，下家需要出相同牌型且比上家更大的牌，如果没有合适的牌或者不想出牌，可以选择 “过牌”。如果连续三家都 “过牌”，这时最后出牌的一家可以重新打出新的牌型。如此继续，直到四家中有一人手中的牌全部打光为止。

胜负判定及积分计算
胜负判定：当有 n-1 个人出完牌，游戏就结束，余下没出完牌的人除一定积分，出完牌的人加分。